Необхідно розробити програму «Клавіатурний тренажер». Головне вікно 
програми має відображати клавіатуру з не інтерактивними кнопками, які необхідно для 
того, щоб допомагати користувачу орієнтуватися на клавіатурі, не дивлячись на неї.
При цьому, при натисканні на кожну з клавіш, вона повинна підсвічуватися на екрані.

Після запуску тренувальної сесії користувачеві повинен відобразитися довільно
згенерований рядок для введення, який враховує обраний рівень складності.

У верхній частині вікна повинна відображатися статистична інформація: швидкість 
набору коректного тексту і кількість допущених помилок. Також в верхній частині вікна 
повинні розташовуватися елементи управління, що дозволяють налаштувати складність 
генерування рядка для введення.

За допомогою «повзунка» користувач може вибрати кількість символів, які повинні
використовуватися для генерується рядка. При цьому можна вказати чи потрібно 
генерувати рядок з урахуванням регістра символів.

Після натискання на кнопку «Start» повинен згенеруватися рядок символів з 
урахуванням заданих користувачем налаштувань. Після цього натискаються користувачем 
клавіші повинні враховуватися і відображатися у вигляді введених правильно символів 
або у вигляді помилок.

При натисканні на клавіші Shift і Caps Lock, клавіатура додаток повинен міняти 
регістр букв на екрані програми.

Також необхідно передбачити виключення тих елементів управління, які не можуть 
використовуватися в поточному стані додатка. Наприклад, не можна натискати кнопку 
«Stop», якщо користувач перед цим не натиснув кнопку «Start»
